Hausordnung und Umgangsregeln

### 2014-09-02 house-rules.tex
Änderungsvorschlag von Andreas
Satzung nicht in Hausordnung verankern
Diese Änderung verhindert, dass Besucher erstmal die Satzung lesen
müssten.

'S Mit Betreten der Vereinsräume wird die Satzung und die Hausordnung des
Vereins \textit{Kreativität trifft Technik e.V.} akzeptiert.

@@

'S Der Keyholder trägt die Verantwortung über die Räumlichkeiten.

>>>>

'S Mit Betreten der Vereinsräume wird die Hausordnung des
Vereins \textit{Kreativität trifft Technik e.V.} akzeptiert.

@@

'S Der Keyholder trägt die Verantwortung für die Räumlichkeiten.
